Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бейблейд дегеніміз не?
Әлемдегі ең ләззат алған шайқас күнжіті
Іске қосу құрылғысынан шығатын шығанақ
Blader құмарлығымен
Олар стадионда соқтығысады.
Beyblade Burst дегеніміз не?
Шығанақтағы армандар үшін күрес
Бұл ер балалар туралы әңгіме.
Енді аяқталды!
Шешіңіз!
Ғимараттан шықпаңдар!!
(жарық дыбыс)
Ах...
Ba Burst
Иә!
Шу жартылай финалда Ginblade Orochi командасын жеңді.
Сіз маған уәде еткендей финалға өттіңіз.
Бірақ…
Егер жағдай осылай жалғаса берсе, оның жазылуына көп уақыт қажет болады.
Бейблейдтерге иығыңыз үшін тыйым салынған.
Мен тек финалда ойнағым келеді.
Бұл доспен уәде.
Шудың жарақаты…
Барған сайын нашарлай берді...
Бейблейд! Бастайық
Ең мықты қуық болуды мақсат етейік
Мен барлығында бар екеніне сенімдімін.
Жеңіске ұмтылу сезімі
Сіздің жеке Бейблейдіңіз!
Дұрыс, бетпе-бет
Менің айналамда күштірек болғысы келетін сезім айналады.
АТЫС! Айналып келе жатқан арман
Құмарланып, тербеліп ойнайық
Үш екі бір ату!
Біз міндетті түрде жеңеміз деген шынайы сезімдеріміз
Біз соқтығысқанда жара туады.
Шешуші сәт
Оны бірге қуайық!
Мен енді тоқтай алмаймын, мен шешуім керек
Ең күшті! Жарқын аяқтаңыз!
Үш екі бір ату!
Ант берудің соңғы кездесуі!
Қалағаныңды істе!
Маған ұнамайды!
Содан кейін Барт
Мен сенімен біттім.
Біз дос емеспіз немесе ештеңе емеспіз.
Үш ойыншы оны тежеп жатса да—
(Жедел жүзген қайықтың дыбысы)
Сіз «иә» деп айтқанша
Мен ешқашан үйге бармаймын
Балто!
Куришуу-кун Аои Балт-кун
Екеуіңізге де көп рахмет.
Біздің мектептен Бейблейд облыстық турнирінің финалына дейін.
Екі адам қатысуға шешім қабылдады
Мен де өте қуаныштымын.
Сіз мұны істедіңіз.
Рахмет
Ол мектептегі тікелей эфирде көрсетілуде.
Екеуі қол алысады!
Балто ақыры финалға шықты ма?
Мен баруым керек еді.
Бұл көңілсіз, солай емес пе?
Барлығы бірдей сезінеді
Бірақ мен өзімді бақытты сезінемін.
Мен де!
Мен ол болғанына қуаныштымын
Ол біртүрлі жігіт, Балто.
Шу-кун өте керемет~
Бал-нии, басқасы бар емес пе?
Мен әдетте көбірек көңілді және ойнақымын.
Хмм?
Иә! Трансляция аяқталды!
Ынтымақтастық үшін рахмет
Екеуің қатты күресіңдер.
Уф...
Ах
Сіз не істеп жатырсыз? Барайық.
(Ер адам) Бұл жауыз!
Үш екі бір
Бар, ат!
Сәлем! Балтық
Ах...
Сен… кімсің?
Тағы кездескенше!
Не болды? Сіз қазірден бастап көп қателіктер жібердіңіз.
Барша адамның ішінен… сен бе
Өкінбе
Мотивацияңыз бар ма?
Сабыр ет, Кумичо.
Сондықтан финалда Шуды жеңе аласың ба?
Мықты болыңыз!
Сіз бізді жеңдіңіз.
Сондықтан сіз біздің орнымызды басып отырсыз.
Бұл финалға қатысумен бірдей.
Мен сіздерді Азумабито мырзаның резиденциясына апарамын.
Егер сіз не істеп жатқаныңызды білсеңіз, оны дұрыс орындаңыз.
Балто, сен бірдеңені жасырып тұрсың.
Барт…
Біз кімбіз?
Балтоға жауап
Біз Бейблейд клубының мүшелеріміз.
Иә.
Дина…
Егер сізді алаңдататын нәрсе болса
Кез келген нәрсе туралы сұраңыз
Иә
Ах...
Сөйлеу
Біз доспыз, солай ма?
Мені байқамайсың, ақымақ көрінесің.
Шудың иығы әлі жазылмаған.
Бейблейдті пайдалана алмауым мүмкін.
Міне!
Шынымен...
Ол өзін сонша итермеледі ме?
Жарайды, Шу данышпан.
Ол мені міндетті түрде емдейтінін айтты.
Жақсы болар еді...
Сіз тым оптимистсіз бе?
Бұл қысқа уақыт ішінде мүмкін емес.
Дұрыс...
Мен Шуумен төбелескім келеді
Бірақ Шу бейблейд жасай алмаса...
Мен үйдемін
Қош келдіңіз, Балто, қарыныңыз ашты.
Үстелде нан бар.
Иә
Айтпақшы, сіз кімсіз өзі?
Қызу!
Әдетте қарным ашқанда ең бірінші тамақ ішемін.
Бәлкім, ағаң да қобалжыған шығар, өйткені финал жақын.
Қобалжыған шығарсың, Бал-нии.
(Бей дыбысы)
Ника жеңді!
Тағы бір рет
Үш екі бір
Бар, ат!
Жарайды, жүр!
Мұндай шабуыл жұмыс істемейді.
Жүр! Бар! Бар!
Балто мен де Бейді алдым.
Саябақта күту
Жарайды, бірден кетейік!
өте ашық костюміңізбен үлкен шу тудырған едіңіз—
Ой және...
Уф...
Уау (ер адам мен әйел) А, иә?
Шу~!
Ик!
(тыныс)
Кеш болды, Балто.
Бұл менің шығанағым!
Спригган
Керемет емес пе?
Дегенмен, сіз менің Валькириімнен ұтасыз.
Бірінші Бейбат болды
Мен мұны әрқашан сенімен жасағым келді.
Мен көремін.
Иә
Жарайды, Бейбатл жасайық
Үш екі бір
Бар, ат!
Ах...
《Жоқ, жасама!》
Мен тағы да жеңдім.
Қарғыс атқыр... Менің жіберген қателігім менің іске қосқышымның қозғалуы болды.
Тағы бір рет Тағы бір шайқас
Мен шаршадым. Бір үзіліс жасайық.
әріптес сарбаздардың жүрегіне үрей ұялататындай болды
Тағы бір шайқас, Балто.
Мен оны тез арада меңгеретін сияқтымын.
Жарайды, жарайды, жасайық!
Барт
Иә?
Бейблейд
Өте қызықты
О
Мен міндетті түрде осы Спригганға лайық жүзуші боламын.
Мүлдем күшейеді
Бар, ат!
Шу мені әп-сәтте басып озды.
Соңғы облыстық турнирге қатысты
Сен қатты мазалап жатырсың.
Бұны жеңсек, бүкіл елді жеңеміз.
Өте керемет!
Шуу сияқты адамдарды данышпан деп атайды.
Шуу-кун, барыңды істе!
Сәттілік! Шуу!
Енді финал - Куришуу мен Комурасаки Вакия арасындағы кездесу.
Спригган мен Вайверн соқтығысады!
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
Жүр! Спригган!
Бұл шықты!
Спригганның қиян-кескі шабуылы
Виверннің қорғанысын елемеу
Мейірімсіз шабуыл
Қызық! Вайверн!
Шешіңіз! Спригган!
(жарқын дыбыс)
Уау!
Уайверн жарылды!
Сол сәттен бастап Шу менің мақсатыма айналды.
Ақыры Шуды қуып жеттім.
(қоңырау дыбысы)
Бұл кенеттен не болды?
Шу…
Келесі матчтан бас тартыңыз.
Не?
Сіздің иықтарыңыз шегінде, солай ма?
Егер жағдай нашарласа ше?
Бей мұны істей алмауы мүмкін.
Барт
Мен өзімді жақсы білемін
Болжам жасамаңыз
Егер қалыс қалмасаңыз...
Мен қалыс қалдым
бірақ мен міндетті түрде Незуконы қайтадан адамға айналдырамын.
Қалыс қалу!
Қалағаныңды істе!
Маған ұнамайды!
Содан кейін Барто...
Мен сенімен біттім.
Біз дос емеспіз.
Үш ойыншы оны тежеп жатса да—
(Жедел жүзген қайықтың дыбысы)
Сіз «иә» деп айтқанша
Мен ешқашан оралмаймын
Балто!
Уф...
Шу
Үйге қайт
Мен
Мен не істеуім керек?
Егер сол күйді сақтай отырып қозғалсам…
(есіктің ашылу және жабылу дыбысы)
Міне, келдік
Бұл менің бірінші шайқасым болды.
Иә
Сол кезде мен...
Мен сені мүлде жеңе алмадым
Бірақ
Бұл өте қызық
Мен Бейблейдке қатты ғашық болдым.
Ал мен...
Мен күштірек болғым келді.
Сондықтан мен шамам келгенше жаттығу жасадым.
(тозған дыбыс)
Мұқият қараңдар.
Шу, тоқтат.
Бұл енді менмін!
Жүр! Спригган!
Көбірек, көбірек!
Қуат одан да жоғары
Импульс мүлде төмендемейді
Бұл қандай қозғалыс?
Ғажайып Спригган
Мен әрқашан сенімен күресуге келдім.
Саған берген уәдемді орындау үшін
Менімен күрес! Балтық!
Түсіндім, Шу.
Бар күшіммен күресемін
Менің қарным ашты~
Қараңызшы, Балтоның сүйікті ет тоқашы
Иә!
Үйге аш келерсің деп ойлап, мен саған біраз жасап бердім.
Уме!
Анамның наны ең жақсы ғой.
Балто Сіз жылап жатырсыз ба?
Өте жақсы, көзімнен тер шықты~
Әй, көзіңдегі терді сүрт.
Анашым...
Финалға өтуіңізбен құттықтаймыз
Бұл Баймисанга
Анамның сыйлығы
Балтоның тілегі орындалсын
Ана
Тіл тістеу~
Сіз не істеп жатырсыз?
Балто күшейе түсті
Мен сенің күшті болатыныңа сенімдімін
Бірақ мен де-
Күшті болыңыз
Мен мұндай жерде ешқашан құламас едім.
Спригган! Финалға өтуіңізді сұраймын!
Шу – данышпан.
Тіпті жарақаттар да күшке айналады
Мен жеңгім келеді
Шу, Валькирияны жеңгім келеді.
Жарайды! ұлдар мен қыздар
Аймақтық турнирдің финалдық күні де жетті!
Барлығына! Толқып, қобалжымайсыз ба?
Анами қатты толқыды!
Токонацу күтіңіз~
Тезірек, Никабар-ниидің кездесуі басталғалы жатыр~
Күтіңіз~
Ах~
Иә?
Амансың ба? Бұл қауіпті болды
Бұл мен Шака~
Біраз уақыт өтті.
Шака?
Сен әлі жас едің, мені есіңе түсірмейсің бе?
Ах!
Шака!
Мені еске алғаныңызға рахмет.
Ол...
Өткен жылғы ұлттық турнирдің үздік 4-і
Трансформацияланған төрт императордың бірі Кайза жанып тұрған храм.
Оны Шака деп атайды.
Неліктен ол
Токонацу Никамен бірге ме?
Эй, Шу, мен финалды ойнаймыз деп ойладым.
Мен қатты толқып тұрмын.
О
Иә?
Ей, екеуің.
Біраз уақыт өтті.
Шака
Екі адам соқтығысады дегенді естігенде
Мен шыдай алмаймын
Мына матчты көрсетейін.
Келгеніңізге қуаныштымын.
О!
Уау!
Егер ойыңды өзгертсең, маған хабарла
Бару~
Бұл өте күшті!
Финал Мен ең жақсы шайқасты күтемін.
О, оны маған қалдырыңыз.
Мен бар күшімді саламын. Эй, Шу.
О
Әй?
Бала күнгі досым?
Балабақшада бірге болдық.
Шу-кун да.
Танысқанымызға көп уақыт болды.
Ол үлкейе бастады.
Барттың достары көп.
Бұл менің ағамның мамандығы.
Басқалардың араласуы немесе олардың арасындағы шектеулер соншалықты қарапайым емес.
Бұл қызықты.
Жарайды! ұлдар мен қыздар
Йонекома ауданының алдын ала турнирі
Соңғы шайқас басталады!
Финалистер – осы екеуі!
Бірінші жүзгіш Балто Аои болды.
Пайдаланылған шығанақ - Жеңіс Валькири
Мен осыншама із қалдырмай келдім.
Мен мұны енді ғажайып деп айтпаймын!
Бал-нии! Аға
Сәттілік! Балтық!
Ал ең күшті жүзік Куришуу
Пайдалану алаңы, әрине, Спригган дауылы
Өйткені, біз осы уақытқа дейін жеттік.
Бей құдайы жақсы көретін періште бала!
(Қыздар қолдайды)
Шу бұрынғыдай танымал.
Гах ха ха ха
Келіңдер~ Мына екеуін айқайлап, шапалақтап жіберіңдер~
Керемет!
Мен сонда болуым керек еді.
Бұл көңілсіз.
Бірақ бүгін мен Балтоға құмармын.
Мен міндетті түрде келесідей боламын
Сіз қанша қашықтыққа барасыз?
Мен сені қадағалаймын, Балто
Финал 3 балдық жүйе бойынша өтеді.
Айналдыру аяқталуы - 1 ұпай
Жедел мәре – 2 ұпай
Бірінші 3 ұпай алған адам жеңеді.
Бірінші шайқас
Шешуші шайқас ақыры басталды!
(тозған дыбыс)
Шудың пішіні басқаша
Мен иығымды ауыртып алған шығармын.
Бальто, сен мені ойладың.
Мен шынымен бақытты болдым.
Сонымен...
Мен мұндай жарақаттың сенімен кездесуіме кедергі келтіруіне жол бере алмаймын.
Мен сенімен бар күшіммен күресемін!
Шудың сезімін бәрінен де түсінуім керек еді.
«қалыс» деп айту...
Кешіріңіз
Мен осында болғаныма өте қуаныштымын.
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
Бейді стадионға жіберді.
Валькирияның жолы - Rush Shoot!
Спригганға ашулы шабуыл
Жүр! Валькирия!
Бірінші байланыс
Мен оны Spriggan Counter Break арқылы ұстадым.
Unite жүргізушісінің резеңке тұтқасы стадионды ұстайды және жібермейді.
Жақсы! Спригган!
Валькири күтіп тұрған Спригганға жүгіреді.
Тез ату және қарсы үзіліс
Бетпе-бет соқтығыс
Бұл қорқынышты соқтығыс.
Толығырақ! Валькирия!
Алып өтіңіз! Спригган!
Бүкіл жан-дүниеңді қамтыған соқтығысу
жалғастыру үшін жалғастыру
Бұл қақтығыс қанша уақытқа созылады?
Валькири шпригганды бірте-бірте итеріп жатыр.
Шудың иығын жарақаттап алғаны ма?
Балто, кеттік!
Валькирия!
Оны қайтадан итеріңіз!
Қазір! Спригган!
О~. Құдай-ай!
Ғимараттан шықпаңдар!!
Үш ойыншы оны тежеп жатса да—
Спригган жылдамдығы артты
Бұл өтірік!
Валькири ұшып кетті!
Спригган -
Фуми қалды
Не!
Спригган дауылы
Артық мәре үшін 1 ұпай
Әлі де күшті Бенишу
А...
Ах...
Бұл Агент Твайлайт басқаратын академия ма?
Иә
Шу
Сіз кереметсіз
Бұл қандай кадр?
Менің жаңа техникам
Жоғарғы түсіру
Жоғарғы түсірілім? Мен соққы алдым.
Бірақ... бұл шынымен қызық болып барады.
Ах! Жақсы сезінеді!
Бал-нии күліп тұр
Өте қызықты көрінеді
Ол жігіт 1 ұпай алды.
Көңіл-күйлеріңіз көтеріңкі болсын!
Гахахахаха! күлкілі!
Бұл қызық, Балто.
Маған сенің күресуің ұнайды.
Балто күткендей.
Балт-кун 1 ұпайды алып тастады, сондықтан ол кемшілікте, солай ма?
Бұл солай болуы керек.
Екінші шайқас
Сізбен шайқаста
Жарақат маңызды емес
Бұл сезімдердің соқтығысуы.
Кімнің сезімі күшті?
Валькирия
Мен финалда Шумен шын күрестім.
Бұл тамаша!
Осындай қызықты матч
Бұл оңайлықпен бітпейді
Кеттік! Досым!
Арқаңа үлкен үміт арту
Пойыз енді болашаққа қарай жүре бастады
Арман билетіңізді мықтап ұстаңыз
Қорықпай жалғастырыңыз
Мен енді ешқашан адаспаймын
Шексіз ұзын рельс
Баратын жеріңізді өзіңіз шешіңіз
Артынан қусаң да көретін декорация бар деп есептеймін.
Жүгіру, жүгіруді жалғастыру, жүгіру
Көптеген кедергілерді жеңе отырып, біз күшейеміз
Даңққа жететін күнге дейін
Арман арман болып қалмайды
Ешқашан бітпейтін саяхат жалғасуда
Шуға қарсы арман финалдық матч
Мен ешқашан берілмеймін
Осы уақытқа дейін жетсеңіз, міндетті түрде жеңесіз! Жеңіс жең!
Менің толық күшім
Шуды мүмкіндігінше қатты соғыңыз
Толық қуат, толық қуат, толық қуат!
Бұл шайқас өте күлкілі
Келесі Бейблейд жарылысы
Қатты шайқас! Валькири Спригганға қарсы
Үш екі бір
Бар, ат!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory